1. box-sizing
 Khi 1 border được lập , nó được cấu thành từ width và height
nhưng các tag bên trong nếu ta thêm padding or margin thì kích 
thước của border cũng tăng theo
 box-sizing giúp giải quyết vấn đề nếu bạn muốn width và heigh
là kích thước đã bao gồm border và padding
 các giá trị của box-sizing :
   - content-box: giá trị mặc định
   - boder-box : Khi thiết lập giá trị này, thì width và heigh 
sẽ bao gồm cho cả phần nội dung, padding và border nhưng không bao gồm margin
   - padding : giá trị này thì width và height chỉ bao gồm cho 
phần nội dung và padding, không bao gồm border và margin.

2.flexbox
 - để sử dụng cần thêm thuộc tính display:flex vào thành phần cha của nó
 - để điều chỉnh các items bên dùng các thuộc tính :
 -flex-direction:
    + row(default-ngang)
    + column(dọc)
    + row-reverse
    + column-reverse
 -flex-wrap:
    + no-wrap(default-tất cả items trên cùng 1 hàng hoặc dòng)
    + wrap (chuyển dòng khi width or height max)
 -justify-content(căn items theo trục x):
    + flex-start(căn theo lề trái)
    + flex-end(căn theo lề phải)
    + center(căn giữa theo trục x)
    + space-around(căn đều giữa các items theo kc giữa)
    + space-beetwen(căn đều kc items nhưng phần tử đầu nằm sát đầu
phần tử cuối nẳm sát cuối)
  -align-items(chỉnh items theo trục Y)
    +stretch(mặc định - phần tử kéo dài lấp theo trục y của thẻ cha)
    +baseline(căn chỉnh theo đường cơ sở-đường cơ sở như dòng gạch chân của chữ)
    +flex-start
    +flex-end 
    +center
  -align-content(sử dụng để căn chỉnh khoảng cách các item bên trong container theo
dọc theo trục cross axis)
    +flex-start
    +flex-end
    +center
    +space-between
    +space-around
-các thuộc tính để xử lý từng item trong container
 + order(Theo mặc định, các item sẽ hiển thị theo thứ tự xuất hiện trong HTML, nhưng với thuộc tính order,
 bạn có thể sắp xếp lại vị trí sắp xếp của các item.)
 + flex-grow (cho phép các phần tử giãn theo độ rộng của container.)
 + flex-shrink(Thuộc tính flex-shrink ngược lại với thuộc tính flex-grow ở trên, nó không giãn ra mà lại co
 lại khi chúng ta thay đổi độ rộng của container.)
 + flex-basis(Thuộc tính flex-basis sử dụng để xác định độ dài ban đầu của một item.)
 + align-self( có tác dụng tương tự như align-items của phần container nhưng sử dụng riêng cho từng item,
 bạn có thể dùng nó để đặt lại vị trí cho một số item mà align-items đã quy định.)
4.box-shadow
Thuộc tính này dùng để tạo bóng mờ cho một vùng giao diện hay phần tử HTML 



   
